ترجمة أنور آل خضر
"("جريمة قتل في بلدة "يلوستون)"
"(بلدة "يلوستون" ب "مونتانا"، العام )"
"(حداد)"
.صباح الخير حضرة المأمور -
.صباح الخير -
.مرحبا أيها المأمور -
.صباح الخير يا قوم -
لعلمك، أجمل شيء في
.لعبة الورق، أنها كالعشق
.كينابيع الأمل الأبدية
تصبح البلدة آمنة أكثر
حين يكون الناس
.في الكنيسة صباح الأحد
.صباح الخير أيها المأمور
."إيزابيل"
.حان وقت الذهاب للكنيسة يا بني
مرحبا أبي، لقد حصلت حقا
...على توزيعة جيدة. فقط
لقد قلت: حان وقت
.الذهاب للكنيسة يا بني
أبي، كنت على وشك أن
أنتهي من هذه الجولة فحسب
.لأنني تأخرت قليلا الآن
.أنني على وشك أن أتقدم
.صحيح؟ لا تنهض
...لأنني على وشك أن
."جيمي" -
.على وشك أن أخرجه -
."جيمي"
."إلى الكنيسة يا "جيمي
.إنه محق، اليوم هو الأحد
.هيا وداعا، إلى الكنيسة
.هيا يا عزيزي
...إنه يفتقد
.يفتقد والدته وهذا أمر سيء حقا
.إنه تائه نوعا ما
.يريد أن يحزن بطريقته الخاصة
.أجل، أجل
."إيما"
إيما"، أين أنت؟"
.إيما"، تعالي وانظري ماذا لدي"
."إيما"
.ها أنت ذي. ها أنت ذي
.أنظري
أترين هذا؟
.لقد قلت لك
قلت لك أنني سأعثر عليه، أليس كذلك؟
.وها أنا قد عثرت عليه
.هذه الكبيرة هنا بحاجة إلى تنقيح
.ومع ذلك، فهذا الذهب نقي
.وطبيعي من قاع الأرض
.سنصبح أثرياء يا عزيزتي
.إننا أثرياء فوق ما تتصورين
.بل أثرياء أكثر من أي شخص
.بعد كل هذا الوقت سنصبح أثرياء
هل تصدقين هذا؟
.أننا سنصبح أثرياء
."هيا يا "روستر
إلى أين ستذهب؟
.إلى البلدة، لقد اكتشفت ذهبا للتو
!انطلق
عندما عواصف الحياة تغضب
تقف خلفي
فهي تقف بجانبي
عندما يقذفني العالم
كسفينة على اليم
سأحكم هذه الرياح والماء ليقفا بجانبي
.رائع جدا، رائع جدا. اجلسوا
"(اسطبل لإيواء الخيول)"
.صباح الخير سيدتي -
.صباح الخير -
ما هذه؟
.ظلال وصلوات
.وبعض الذكريات منها
.والآخريات للتفاؤل
ما اسمه؟
."باربري"
لكم من الوقت ستمتطيه؟
هل سأجد أصدقاء هنا؟
أم سأبقيه مسروجا ومجهزا للسفر؟
.إن أصدقائي يملكون الحانة
إن كان لابد من العثور على
.أصدقاء، فستجدهم هناك
"(بائع تبغ)"
"(عمال منجم)"
ماذا يخال نفسه فاعل؟
سأعطي كل شهرتي مقابل الحصول
.على نصف لتر من البيرة والأمان
الأمان!؟
يموت الجبناء مرات
.عدة قبل موتهم الأبدي
والشجاع لا يذوق أبدا طعم
.الموت إلا مرة واحدة
،إن أعجب أمر سمعته حتى الآن
أن البشر يجب أن يخافوا
.من رؤية الموت
...إنها نهاية محتومة ولا بد
.ولا بد أنها ستأتي
."فرجينيا"
من أين أنت؟
هل ستبقى لفترة من الوقت
أو أنك عابر من هنا فحسب؟
أي رجل بوسعه معرفة المستقبل؟
سوى الصدفة
التي تحددها الإرادة أقل
.من الظروف
ماذا يعني ذلك؟
."هذا شعر يا "جيني
ومن الأفضل أن تكون يقظا
.في هذه المنطقة هنا
لإن الناس يحبون
.معرفة ما تتحدث عنه
.أعتقد أنه أمر رائع
أريد أن أحدثكم هذا الصباح
.عن نوعين اثنين من أنواع الثراء
الذهب، الذي أتيتم جميعا
.إلى هنا لإكتشافه، وعن النعمة
ما هذه النعمة إذا؟
ما الذي نقصده حينما نتحدث عنها؟
يقال: أن النعمة ليست سوى
مصدر إلهام إلهي
يعمل داخلنا ليلهمنا
.أكثر بدوافعنا النزيهة
لذلك بينما أنتم تنقبون طويلا
.في ذلك الجبل الذي لا يرحم
تذكروا أن ذهب
الأرض بدون نعمة إلهية
ليس إلا ذهبا خادعا لا يجلب لكم شيئا
.سوى الدمار والبلاء
.اسمعوا جميعا
.اسمعوا، لقد عثرت على ذهب لتوي
.أيها القوم، لقد أنقذت المدينة
!إن هذه لمعجزة
.لا بأس يا جماعة
.فليخرج الجميع إلى هنا
أأنت في الكنيسة بيوم الأحد أو ماذا؟
أين أنت يا عزيزتي؟
.دونيغان"، إنك تعكر صفو السلام"
بل أهدف إلى تعكير ما هو أكثر
.من صفو السلام أيها المأمور
.لقد اكتشفت ذهبا للتو
.هيا أخرجوا إلى هنا
ماذا تفعل؟
"(مأمور البلدة)"
.هيا أخرجوا إلى هنا
.وادخلوا هنا جميعا
أتود المجيء للشراب؟
.كلا أيها المأمور
.لا أعتقد ذلك
ما مدى ثرائك؟
.إننا أثرياء
هل تعتقد أن هناك القليل من أجلي؟
إحترسن، إنه يعرف ما
.جاء هنا من أجله
.حسنا، ادخلوا جميعا إلى هنا
.هيا، خذوا شرابا
.فالمشروبات على حسابي
أي كذبة أخبرتهم إياها؟
مرحبا "إدغار"، ماذا تعتقد؟
هل تعتقد أن جولة واحدة
ستغطي البلدة بأكملها؟
ماذا تظن؟
تظن أنني سأنخدع
!بهذا النوع من...اللعنة
.اللعنة على هذا
."مايكي"، "مايكي"
.سأسكب المشروبات
هل قمت بتفجير منحدر التل؟
أهذا ما سمعته هذا الصباح؟
.أجل، كان لدي إحساس
.فقط مجرد إحساس
،لي زوجة عنيدة ظلت تقول لي
.مستحيل أن يفلح الأمر
وتقول: كف عن هذا
."دعنا ننتقل إلى "أوريغن
.إن انتقلت إلى "أوريغن" سأقتلك
."حسنا، أنا لن أنتقل إلى "أوريغن
فقلت لها: أغلقي فمك يا
،إيما" لأنني أعلم جيدا"
.إنني أعلم فحسب
.ثم جئت إلى البلدة أبحث عن ديناميت
تذكر ذلك، أليس كذلك يا "ويلكوكس"؟
.بلى، بكل تأكيد
وقلت لي لن أحصل
.على ديناميت بدون مال
.وكنت محقا
لذلك قايضتك بساعة
.جيب والدي القديمة
.إنها بحوزتي هاهنا
ثم أعطيتني بعض الديناميت
.الإضافي من أجل الحظ الجيد
.وأنا لا أنس ذلك
.إذا دعني أخبرك بم سأفعل
سأعرض عليك إعادة
شراء تلك الساعة الذهبية
مقابل القليل من الربح
.المناسب لك في الأخير
ما رأيك بذلك؟
.حسنا، سأصاب بلعنة السماء
.لأنني نسفت ذلك بالديناميت
بحق السماء! ما منحتني إياه كان
.ذهبا أكثر مما قد رأيتموه في حياتكم
سيتطلب القليل من العمل
.حاليا لإستخراجه من قاع الأرض
إننا بحاجة لبناء منجم
جديد مما يعني أنكم جميعا
تريدون أن يكون لديكم وظائف
.للسنوات القادمة حسب ظني
.أجل -
كل الأشخاص الذين غادروا البلدة
.سوف يعودون
وكل الشبابيك المغطاة بالألواح
ستكون مزينة بالأشياء
.الفاخرة وتشترونها من جديد
إدغار"، إنك لم تنتهي"
،من بناء ذلك المسرح
،من الأفضل أن تمارس حياتك يا صاح
لأنك ستكون على المسرح
.تهتف ل "شكسبير" قبل أن تعلم بذلك
.بعض الأشخاص ولدوا عظماء
.وبعض الأشخاص يكتسبون العظمة
وبعض الأشخاص تفرض
.العظمة نفسها عليهم بالقوة
.لا أعتقد أنك وهم قد تدربتم على السطور
.نخب بلدتنا
.نخب بلدتنا -
.ونخب الإزدهار الذي كنا ننتظره
.أجل
دونيغان" يا مطلق الغازات لقد سمعت"
.الكثير من هذا الخطاب الكبير
.وهو لا يروقني
"أرى أنك تدفع للحانة ليواصل "إدغار
."الإعتناء بعاهرتك "إيزابيل
،وتراعي الأحكام العامة
."بشأن ساعتك ذات الرباط لدى "ويلكوكس
ما رأيك بدفع مستحقاتي التي خسرتها
على تلك الطاولة؟ -
...حسنا الآن -
.إدغار"، لا تقحم أنفك في هذا"
ما رأيك بدفع المستحقات
التي خسرتها أمامي؟
،حسنا، بالطريقة التي أراها
لم تكن تلك لعبة عادلة
،في بادئ الأمر يا "هاردينغ
.لذا لا أظن أنني أدين لك بشيء
.إياك، إننا نحتفل
.وأنا لن أتسامح مع هذا
رجل يكتشف ذهبا وفجأة
يظن أن بوسعه فعل
.أي شي يريده
أنت مدين لي وأنا عازم
.على أن أسترد ديني
ماذا؟ أتريد أن ترقص؟
.توقف
،ضع إصبعك قرب زناد البندقية تلك
.وسأطلق النار عليك بين عينيك
دونيغان" لقد جلست"
.كي تلعب الورقة وخسرت
وجلست لتلعلب ثانية
.ثم خسرت مجددا
،إن الرجل يتهمك بالغش
،وأنك تدعوه بذلك، إذا
ليس حينما يتوقع منك
.أن تدفع له مكسبه
.والآن ادفع له
.حسنا
."مايكي"
.موسيقى
.استمتعوا
.أجل يا عزيزي، أجل، أجل
.أجل يا عزيزي أجل
ماذا ستفعل بالذهب؟
.لا أعرف
قضيت وقتا طويلا
.محاولا العثور على ذلك الذهب
لم أفكر قط بشأن ما سأفعل به
.عندما أكتشفه
ماذا ستفعل به؟
."إلى "باريس
.كلا
...مدرسة
.من أجل الأطفال الصغار
.بلى
حسنا، لم لا نفعل هذا سويا؟
.لقد كان خطابا رائعا
."إنني أعيش مثل الزارع يا "أليس
.كل بذوري تقع على تربة صخرية
.حسنا، مثل الزارع أو غيره، لا يهم
بيت القصيد هو قول
،الحقيقة بأي طريقة كانت
وعندئذ أترك الأمر للرب كي ينقي قلوبهم
.لذلك هم سيستمعون
.وبالمناسبة، أنا لست تربة صخرية
،إنني أسمع كل كلمة تقولها
.وكل كلمة تجعلني أحبك أكثر
"(لورينا ماريا أمبروز)"
"(ولدت في  توفيت في )"
عزيزتي يا عزيزتي
"عزيزتي "كليمنتاين
لقد رحلت إلى الأبد
"فالحزن مروع يا "كليمنتاين
مجرد قطعة من الديناميت
أشعليها ثم انسفي الفجوة
وسيتغير حظي بالتأكيد
يمكنني شم ذلك
!"روستر"
من هناك؟ من هناك؟
.هيا اخرج
أهذا أنت يا "هاردينغ"؟
.لقد قتلت "روستر" أيها الحاقد
تريد ذهبي، تعال واحصل عليه، إتفقنا؟
.تعال وواجهني كرجل
أين أنت؟
لقد جرفت أسوارك"
"مثل سحابة، وأحلامك
."مثل ضباب الصباح"
"فعد إلي، لأنني وفيت بعهدي لك"
.أزيا"، الفصل ال "
."رائع جدا يا "كاريسا
سيتغير كل شيء مع
،استمرار استخراج المعدن
.والناس سيعودون
ربما رجل ما سيجعل مني
.امرأة صادقة مرة أخرى
لا يبحث الرجال عن زوجات
."في بيت للدعارة يا "جيني
بل عندما يرغبون بالزواج
.إنهم يقصدون الكنيسة
.حسنا، لهذا السبب الآنسة "أليس" هنا
.لتجعل هذا الإحساس أكثر مثل الكنيسة
هل ترغبين بالزواج يوما ما؟
كان حنونا ونبيلا
.وكان يعاملني بلطف
.حسنا، أنا لن أتزوج برجل قط
.إنني أعرف ماذا يحبون
.إنك فقط لم تقابلي الشخص المناسب
."لقد فعلت "إيزابيل
."وستتزوج من "روبرت دونيغان
.لكنه متزوج بالفعل
حسنا، إن كانت تلك خطيئة
،في أن تحب رجلا متزوجا
.فالرب سيغفر لي
أهذا صحيح؟
.أن كان متزوجا
.الخطيئة الوحيدة هي الإبتعاد عن الرب
وإذا نظرنا إليه في خطيئة
.الأمور، فهي تبدو أقل إغراء
،حسنا، آمل أن يغفر لي الرب
لكني أعرف إحدى
الذكيات بإحدى الأماكن
.لم تنهي عملها المنزلي بعد
."جوزفين" -
.يجب أن تنهي ذلك -
.ليس لدينا أحدا ليصنع تابوتا
هل بوسعك أن تفعل ذلك؟
.وأقم له جنازة مناسبة
من قد يفعل أمرا كهذا؟
.كلا
من فعل بك هذا يا عزيزي؟
.دونيغان"، أيها المسين"
لماذا أنت؟ لماذا أنت؟
،"أيها المأمور "أمبروز
،أيا كان من فعل هذا
.أتمنى أن يموت بهذه الطريقة وحسب
فقط رجل واحد لا يعرف
.ما الذي سأفعله به
.استيقظ، لقد أشرقت الشمس
.إياك أن تفعل
.فتش هذه الأدراج -
.لك ذلك -
.لقد وجدنا الذهب
من أين لك هذا؟
.قيداه
.تحرك
.لقد ارتكبت خطأ أيها الفتى -
.هيا -
.انزل
.بلى، لقد فعلت ذلك أيها الفتى -
.لم أفعل ذلك -
لقد فعلت ذلك، وقبض
.عليك بالجرم المشهود
.أدخل هنا
هل تظن أن بوسعك أن تدمي وجهي؟
.تريد أن تقاتل، هيا هاجمني مجددا
.انهض
.هيا انهض
.بربك
.لقد هاجم ضباط قانون
.لقد رأيت القانون اللعين
.دعني أخبرك شيئا عن هذه البلدة
كما تعلم، لقد جاء الناس إلى
هنا لأنهم كانوا يريدون شيئا
.أفضل وحياة أفضل
ولفترة من الزمن حينما كان
.استخراج المعدن مستمر
.حصلوا على مبتغاهم
،ثم بعد ذلك انهار المنجم
.أخذا معه كل الذهب ونصف الرجال
وهذا أحد الأمور التي
.جعلت البلدة تفقد الأمل
.وبالأمس "روبرت دونيغان" يكتشف ذهبا
،لكنه كان أكثر من اكتشاف واحد
إنه يمنح الناس الذين
لا يملكون شيئا
.سببا ليعيشوا من أجله
.لذا فأنت لم تقتل رجلا يوم أمس
هل تفهمني؟
.بل قتلت الأمل
ومهمتي هي استعادة ذلك ولأن هذه
.البلدة بلدتي
،وهؤلاء الناس، طيبون كانوا أو سيئون
،حكماء أو جشعون أو أيا كانوا
.لا يهم
.فسيبقون قومي
.لذا أريدك أن تعترف للبلدة بأكملها
وإن فعلت، سأترجى القاضي
.أن يبقي على حياتك
،لكن إن رفضت
.سأثبت للمحكمة أنك قاتل
وعندما يشنقونك
.سأكون الرجل الذي يشنقك
هل تفهمني؟
متى ستأخذ الجنازة؟
.قريبا
،ماذا إذا؟ حتى ذلك الحين
هل يبقى هنا وحسب؟
.سأخذه للخارج ما إن يبدأ بالتعفن
.إنه إنسان، وليس بحيوان
."لقد رحل "روبرت دونيغان
.حاليا، إن الذي هنا مجرد كومة لحم
ما الأمر؟
إنه فقط يبدو أصغر بكثير
مما كان عليه عندما
.كان على قيد الحياة
.وكأن حجمه تقلص
.وأخيرا
هل الخيول على ما يرام؟
.إنهن هادأت
...فقط ذلك
...إنه
...ذلك الرجل
.إنه جواده
.لقد ترك جواده عندي
.وسرجه
إذا كيف يمكن أن يكون
الشخص الذي قتل "روبرت دونيغان"؟
كيف وصل إلى هناك بدون فرس؟
."لقد سألت سؤالا جيدا يا "فايلت
:لكن السؤال الأفضل ربما هو
كيف حصل على ذهب رجل مقتول؟
.مجرد إحساس لدي
...لست أجزم ب
بم يخبرك إحساسك عن وجهي؟
وعن ذراع "جيمي"؟
.ذراعي على ما يرام
.ستكون هناك محاكمة
.أو أنه سيعترف
.شكرا لك "فايلت" على الزيارة
.سأذهب لزيارة السجين
.وأنا ذاهب
إنك لا تشعر بالطريقة ذاتها
.التي أشعر بها بشأن ذلك
،الوعظ شيء، غير الخدمة
.إنها شيء آخر
."تلك "جوزفين
لعلمك، قد تستفيد
.من خدمة صغيرة أيضا
إن الأمر الذي بوسعها أن
!تستفيد منه هو: أب
.أو شخص بمقامه ليعتني بها
...حسنا
.حسنا، أجل يا عزيزتي
لست مضطرة بأن
.تطلقي النار على القبور
.ليس وكأنني أصيبها
.هذا لأنك تحاولين بصعوبة
.جهزي البندقية من أجل إطلاق النار
.وفكري بشأن القوة
.إنها قوية. فهي بندقية
.في الغاية منها
.وليس في هذه الأداة
ما الذي تعرفه عن البنادق؟
.عليك أن تبقي هاتين اليدين ثابتتين، هيا
وثبتيها من هنا
ولا تحبسي أنفاسك
.عندما تكوني مستعدة لإطلاق النار
إتفقنا؟
.ولا تجعلي الكره يسيطر عليك
فقط اسحبي للأمام ثم
دمري هدفك، إتفقنا؟
أليس هناك مكان أفضل في الجوار
بوسعنا أن نتعلم الرماية فيه؟
.ذلك الرجل قتل والدي
"(ويليام أندرو ماكوي)"
"(ولد في  توفي في )"
.تقدمي إذا
.والآن إفعلي ما قلته لك
.دعينا ننصبها
فايلت"؟"
.يقول لك المأمور أن تأتي معنا
.واجلبي حصانا لها لتعود عليه وبغلا
.هذه لا تخصك -
.آسف -
."سيدة "مورفي
.صباح الخير أيها المأمور
.جئت كي أصلي مع السجين
،لم أسمع قط برجل يعترف بمعدة ممتلئة
."سيدة "مورفي
كانت أمي تقول: إننا نصلي
،أفضل قبل تناول الطعام
لكننا نسمع الرب بشكل
.أفضل فيما بعد
حسنا، لا أريد إعتراض
.طريق صلاة نزيهة
.سأكون في الخارج
.إنه حساء لحم أرنب
.شكرا لك
ما اسمك؟
."سيسيرو"
وما لقب عائلتك؟
.ليس لدي عائلة
.حسنا، لابد أن هناك أحد كان يقوم بتربيتك
.لقد قمت بتربية نفسي
.وأعرف من أين تهب الريح
.إنني ألتزم بالإسم الذي اخترته
."سيسيرو"
على غرار الفيلسوف؟
.الذي من المسرحية
."تحدث "سيسيرو" باسم "بروتوس
"عندما ألقى "مارك أنطوني
خطابه المشهور
،أيها الأصدقاء، أيها الرومانيون"
."أيها الريفيون، أعيروني إنتباهكم
.كان يتكلم باسم الجمهورية
اعتقدت أنني الشخص الذي
.قد يلقي ذلك الخطاب
.هذه الآثار، إنها جديدة
.أحدهم كان هنا
.إبقي في الخلف
.لن نتنبأ بما سنكتشفه
."أنت إبق هنا يا "جيمي
.أنا لن أبق هنا
لا أريد والدك أن يعتقد
.بأنني تسببت في مقتلك
.قد أكون الشخص الذي أنقذ حياتك
!تبا
.انبطحوا
كيف سننزل إلى هناك؟
.لا أدري
."سيدة "دونيغان
أهذه أنت تطلقين النار علينا؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
.جئنا لنأخذك إلى البلدة
ولماذا تشهرون أسلحتكم؟
.لأن أحدهم قتل زوجك
فايلت"؟"
فايلت"، إلى أين ذهبت؟"
لقد قلت له يجب علينا أن
.نرحل، بيد أنه لم يصغي
...كل ما كان يهمه
ماذا يفترض أن أفعل الآن؟
قال أبي أنه كان يتوجب
.عليه أن يعيدك إلى البلدة
لقد قبضنا على الرجل الذي
.فعل ذلك وهو في السجن
.أنا لا...لا أريد أن أذهب إلى البلدة
سيظل يحدق بي الجميع
.ويتسائلون بشأني
...إنه ميت، وكل ذلك الذهب
أريد أن أبتعد عن هذا
.المكان قدر استطاعتي
يبدو أنه بوسعك فعل أي
،شيء تريدين في الوقت الراهن
."سيدة "دونيغان
.هذا الكوخ مشؤوم
.ووحشي
متى تغادر عربة النقل؟
...أريد أن أكون على متنها
.ولا أعود أبدا
.عربة البريد ستأتي بعد بضعة أيام
.دعنا نحمل المتاع على البغل
"(واردمان)"
.هذا محزن جدا
."إن اسمه "سيسيرو
."لقد سمى نفسه تيمنا ب "جوليوس كايسر
.قال أنه كان يريد أن يلقي خطابا
.غير أن خطابه يحدث خلف المسرح
خلف المسرح!؟
.لقد أوسع ضربا
.وكان عطشانا وجائعا
.الرجل في السجن لإرتكابه جريمة قتل
أعلم ذلك، لكن الطريقة التي يتحدث
بها أشبه بأن يكون معلما
أكثر من أن يكون رجلا
.تتوقع رؤيته خلف القضبان
فقط إنني لا أصدق أنه الشخص
."الذي قتل "روبرت دونيغان
.لقد نظرت مباشرة إلى عينيه
.والآن الآن
فقط لأن الرجل يظهر
...عليه أنه بريء
.هذا لا يجعل منه كذلك
حسنا، الإعتقاد بأن الرب حقيقي
.لا يجعل منه كذلك أيضا
.بيد أنه كذلك
.لقد تحدثت إليه، ذلك القاتل
.علي أن أفكر بأنه سائر للمشنقة
يستحق أسوأ من
.الإعدام شنقا بكثير
إنك لن تفكري في
ذلك لو كان أي رجل آخر
."غير "دونيغان
."لنه كان "دونيغان
أعرف أنه لم يكن سيهجر
.أبدا زوجته ويتزوج بي
إلا أنه كان سيعطيني
.بعضا من ذلك الذهب
"لأتمكن من إرسال "جوزفين
،إلى مدرسة مناسبة
.حيث تكبر وتترعرع بشكل ملائم
وكنت سأدخر أي
.ذهب مما قد أعطاني إياه
.إنها ليست قريبتك
.إنها بقدر منزلة الأقارب
.لقد جعلت والدها يتعهد بذلك
.وأنا دائما أوفي بعهودي
بأحد الأيام هؤلاء الأطفال
.الذين أعتني بهم سيكبرون
.وسيكون لهم حيواتهم وعائلاتهم
وسأقدم شيئا في حياتي
.كي أكون فخورة بذلك
يقول "إدغار" أن ما حدث
،في "داكوتا" غيرها
هذا لإنها ليست تماما
.من هذا المجتمع وحسب
.لقد مرت "فايلت" بالكثير
.وهي تستحق احترامنا
ماذا سيفعل؟
."من الأفضل أن تستعد لتدفع يا "هاردينغ
تشعر بأنك حرفي، أليس كذلك؟
.سأستثمر مال المراهنة
!اللعنة
!تبا
.دعنا نصعد للطابق العلوي
."مساء الخير سيدة "دونيغان
.الجميع هنا يحدقون بي
.فقط...أبقي رأسك مرفوعا
.سيظلون يحدقون بك أينما تذهبين
جوزفين"، هلا تأتينا"
بطبق فضي من فضلك؟
.شكرا -
."مساء الخير سيدة "دونيغان -
.مساء الخير
...إذا، هل
هل تشعرين بالراحة في غرفتك؟
.لا بأس بها
،أي شيء تحتاجينه أو أي شيء تريدينه
"بوسعك فقط إبلاغ "جيمي
...ابني الذي هنا، وأنا
...آسف حقا لما حدث
."لزوجك سيدة "دونيغان
،لقد...كان رجلا غليظا
إلا أنه كان شخصا
.صالح بطبيعة الحال
وتأكدي جيدا من أن الذي فعل هذا
.سيدفع الثمن غاليا
أي واحدة منهن كانت المفضلة لديه؟
كان دائما يعود من البلدة
،وتنبعث منه رائحة العطر
.ودائما تتكرر نفس الرائحة
."كل شخص لديه أخطاء سيدة "دونيغان
لكن بعضهم لديه خصال
.تكفر عنه أخطاءه أيضا
،وبإعتقادي أنه عندما يموت الإنسان
.من الأفضل أن تتذكري أجمل طباعه
ألا تعتقدين هذا؟
...فقط
أول أمر قام به
عندما اكتشف ذلك الذهب
...كان يركض صوب البلدة و
،أضل أفكر لو...أنه بقي هناك معي
.لربما كان على قيد الحياة الآن
.أجل
فايلت"؟"
.آسفة
.إن ذاك الرجل الذي أودعوه السجن
.إنه ليس القاتل
.لقد عثرت على هذه
ما هي؟
إن الرجل الذي يعشقها
.هو من كتب هذه الرسالة
.سيرسل رجلا بريئا إلى المشنقة
.إن السيدة "دونيغان" لديها عشيق
."ثادياس"
لقد تأخر الوقت قليلا
على الزيارة، أليس كذلك؟
!"ماري لافو"
إنها ملكة الفودو،صحيح؟
.والسحر الأسود
.دلالة على وجود الشيطان
،إنك تعرف اسمها
.ولكن ليس ما يومئ إليه
.لم يسحرني الشيطان قط
إذا لماذا ضربوك؟
أعتقد أنه ليس مسيحيا
ليعاقب أحدهم بهذه الطريقة؟
.لقد قتل رجلا
.إنه قاتل أيها الواعظ
حين أصبح المأمور، بالفعل
رجل
.مثله يجب أن يشنق بحبل
هل قتلته؟
."روبرت دونيغان"
هل فعلت ذلك؟
.أقول أنني بريء
لقد رأيت ذاك الرجل يحتفل
.عندما اكتشف الذهب خاصته
وكان مالك الحانة سخيا
.بشراب ال "ويسكي" خاصته
.ربما لأنني أملك مالا
."ربما لأن كلانا يعرف مسرحيات "شكسبير
.عجزت أن أبقي عيني مفتوحتين
وكنت محظوظ أن نجحت
.بالعودة إلى فراشي
.تتكلم كرجل مثقف
.مساء الخير أيها الواعظ
.جئت فقط لأقدم تعازي
"إنه أمر محزن، سيدة "دونيغان
.ما حدث لزوجك
.مأساوي
.هذه كانت ملكه
.وفكرت بأن أعيدها لك
.شرا
.أرى أن القبر تم حفره
هل ستدفنونه قريبا؟
.متى ما أردت ذلك يا سيدتي
أريد أن أغادر
.عندما تأتي عربة البريد
.بوسعنا دفنه غدا
هل...أنت مغادرة بلا رجعة سيدة "دونيغان"؟
.كان ذلك منزل زوجي، لا منزلي
.حسنا، يمكنني بيع حق المطالبة
...أعرف ذلك، و
سأرحل إلى مكان ما، وأرى إن كان
.بوسعي الشعور بالإنسانية مجددا
.أود الإنصراف. آسفة
،جيمي"، "جيمي"، قف خارج النزل"
.وتأكد من عدم دخول أي أحد
فقط لكي تحظي بنوم
."هانئ سيدة "دونيغان
.شكرا لك حضرة المأمور
.تصبح على خير أيها الواعظ
.وأنت أيضا سيدتي
.بمجرد أن ابتسم له الحظ، حلت المأساة
هل تمانع إن تناولت معي مشروبا؟
من أين حصلت على هذه؟
."من "فايلت
."عثرت عليها بكوخ "دونيغان
،تحاول أن تسرق وظيفتي مني
أليس كذلك أيها الواعظ؟
.لم ترني أقفز على منبر الكنيسة
حسنا، وظيفتي هي أن
.ألتمس الحقيقة، أيها المأمور
سواء كان ذلك يقودك إلى
.ما تعتقد أنك ستجده أم لا
حسنا، الحقيقة هي أن ذلك
الرجل الذي بحوزتي في السجن
هنالك هو الذي
."قتل "روبرت دونيغان
.أجل
عدا أنه لا يبدو وكأنه قاتل، أليس كذلك؟
حسنا، لم لا تتناول
مشروبا حقيقي أيها الواعظ؟
.كلا، كلا
.لا أريد شرابا
.وسأتناول بعض السكاكر مع هذا
."شكرا لك "جوزفين
كما تعلم، قبل بضع سنوات
،كان هناك نزاع على أرض
خلفت رجلا واحدا ميتا والمتهم
."كان رجلا يسمى "ويليام ماكوي
،حسنا، على أي حال
.كان علي إدخالهم السجن
.لقد كان لطيفا يا رجل
ولم أكن أعرف الكثير
عن كوني رجل قانون
.في ذلك الوقت
.كنت خارج الجيش
.إلا أنني بدأت أحب الأمر
،وأعاود التفكير في نفسي مجددا
.أن الأمر...ربما لم يكن جريمة قتل
.ربما كان الأمر حادثا
.وربما هو ليس مذنبا
،على أي حال، في إحدى الليالي
كانت زوجتي تجلب
،طعام العشاء إلى السجن
.وكنت قد أخرجته من زنزانته
.وكنا نلعب الورقة
واستغل الموقف
.وذهب ليأخذ مسدسي
.ثم هرب
...و أمسكت به، و
...أخرجت مسدسي الآخر و
.أطلقت النار عليه
ما لم أدركه عندما هدأت كل الفوضى
أن زوجتي كانت مستلقية على الأرض
.وفي صدرها رصاصة
.هرعت إليها وحملتها بين ذراعي
...وكنت أحاول التحدث إليها وإرجاعها
.إلا أنها قد فارقت الحياة
لذا ما أقوله هو أنني أعرف
حق المعرفة أن ذاك الرجل
هو الرجل الذي
،"قتل "روبرت دونيغان
ولن أتركه يغادر فقط لأنه
.لا يبدو عليه أنه قاتل أيها الواعظ
هل كل شيء هادئ؟
.أجل، لن يدخل أحد أو يخرج
ذهبت "فايلت" بحصان
."السباق إلى كوخ "دونيغان
لماذا فعلت ذلك هي؟
وقد...عثرت هي على
.رسالة، رسالة عشق وغرام
يعتقد بأن أحدهم يحاول
."التقرب من السيدة "دونيغان
أريدك أن تبقي عينيك يقظتان
.فقط في حال ظهر لها هنا
.سأفعل
،أملك قلبا متقد بالحيوية
.وأملك سريرا مريح
.كلانا بحاجة للمعاشرة
،إن كنت تريدني في السرير
،تعرف جيدا أين تجدني
.وتعرف كم سيكلفك ذلك
"(حانة)"
."تصبح على خير يا "هاردينغ
."فلتذهب إلى الجحيم يا "ويلكوكس
."أحبك يا "ريبيكا
.أجل
.المزيد من ذلك، أجل
!تبا! تبا
.هيا يا "جيمي" لنمتطي خيولنا
.أيها الواعظ
ألم يبدو عليه أنه كان قاتلا؟
لم لا تدخل الإسطبل وترى ماذا فعل؟
.وبينما أنت هناك احفر قبرا آخر
.هيا بنا، لننطلق
لعلمك أنني و "إدغار" عثرنا
.أولا على "فايلت" في "داكوتا
.كنا نتجه غربا لوحدنا
لقد قتلت جماعتها على يد
.فرقة من جنودنا ذبحا
.جميعهم، حتى اجتازوا آخر شيخ ضعيف
.لذا حفرنا لهم قبورا
.لندفنهم بكرامة
!رفعتها لأضعها في قبرها، وهم، رباه
.وشعرت بنبض قلبها كان بعيدا جدا
.وكأنها كانت مستعدة للرحيل
.يأتي ذلك من الجانب الآخر للموت
هل تعتقد أن الموت يفعل ذلك
عندما يقترب الناس أكثر من اللازم؟
هل يترك طبقة رقيقة من الغبار عليهم؟
.لكنني كنت أفكر بها كما لو كانت ابنتي
،كما تعلم، لم نحظى بطفل يخصنا
فقط جعلني هذا الأمر سعيد
.للغاية لرؤيتها مع هذه الخيول
ستأتي للدفن في المقبرة، أليس كذلك؟
.مثل مسيحية
.لم أكن أعلم أنها كانت وحيدة
...ثم مجددا
.لا أعرف من تكون
.ليس حقا
.سندفنها
إتفقنا؟
أريد فقط أن أرى القبر
،الذي صنعته أيها الواعظ
.وبه الكثير من الزهور بجانب قبورهم
.لا بأس يا عزيزتي
.سيقوم بتجهيزك على الفور
.جوزفين"، ها أنت ذي"
.كنت أبحث عنك في كل مكان
."إنها "فايلت
.هذا القاتل طليق
.لذا لا أحد منا سيكون بأمان
هل تفهميني؟
.أجل يا خالتي
.فلنسرع
ماذا حدث؟
.لقد هرب
.شكرا لك
لكنها الوحيدة التي
.كانت تظن بأنه بريء
.وكانت الشخص الذي وجدت الرسالة
.حسنا، أنا لا أعلم
.لربما كان يحاول استعادة جواده
.وهي حاولت أن تمنعه
لم قد تفعل ذلك؟
.لا أدري
لا أدري أن كان هو الذي قتلها
.ولا أدري أن كان لم يقتلها هو
حسنا، وماذا ستفعل؟
ما الذي سأفعله!؟
.سأصنع تابوتا
.وسأحفر قبرا أخر
.وسأضعها بداخله
.ثم سأصلي للسماء من أجل روحها
هل كان هناك أحد يحرس المكان؟
."أجل، "أوسليفان
.لم يكن يؤدي عمله
حسنا، هل ما يزال على قيد الحياة؟
لماذا قد يترك الرجل الذي
يتعقبه على قيد الحياة
ومن ثم يقتل المرأة
التي كانت تحاول تحريره؟
.قد تكون هذه مهمة المأمور
أما مهمتي هي الإعتناء
.بأرواح من في هذه البلدة
."ثادياس مورفي"
.لقد وضعنا الرب هنا لسبب
والآن اقرأوا صلاة من
."أجل "روبرت دونيغان
،أيها المأمور، هو لن يبتعد بدون
.جواد، ثم أنني قد أصبته
.متأكد من أنني أصبته، أيها المأمور
أيها المأمور، هل سنعود
للخارج عند الفجر؟
،أيها المأمور، أيها المأمور
هل هذا ضروري؟
.تركته يهرب -
.أرجوك -
.والآن ستحل محله
!بربك
."إسمع يا "جيم
!اللعنة
جئنا بهذا اللحن معنا
.من الجنوب المغمور
.وغنينا سويا لها
.لقد كونا صداقات من بعد عداء سابق
."تلك كانت معجزة إقليم "مونتانا
.كان يغنيها لها
.وأنا كنت أشاهده
.كانت تحب هذه
.كان ذلك حب حقيقي
جوزفين"، متى ستبدأين"
العمل كما لو أنك منبطحة؟
.لن أفعل ذلك
أراهن أنك ستكونين
.رائعة بقدر ما هي رائعة
."لست كذلك يا "هاردينغ
هل سمعت هذا يا "إيزابيل"؟
إن قطتك الشاردة الصغيرة
.تظن أنها أفضل منك
وستكتشف أنه ليس هناك
.حياة أفضل من هذه
ومن جانب، من قد يتزوج من
فتاة قادمة من مكان كهذا؟
.إنتبه لألفاظك القذرة
حقا؟
.لقد سمعتني
هل ستلقي علي موعظة
بدون تردد، أيها الواعظ؟
صدقني إن كنت أريد فعل
،ما يقال لي من طرفك
.لوجدت نفسي في كنيسة
بالإضافة إلى ذلك، إننا
.جميعا نمر بوقت كبير
"من سيعلم "جوزفين
الصغيرة كيفية المضاجعة؟
.أترك "جوزفين" بعيدا عن هذا
.فما هي إلا صبية
.ما حدث لوالدها لم يكن خطأها
في هذه الأثناء، لم لا تفعل
فقط ما يقوله الواعظ
وتغلق فمك اللعين؟
هلا تنضم إلي لتناول مشروب؟
.لعلمك أيها المأمور، ربما سأفعل
.ذلك الرجل الذي هرب لم يكن مسجونا
إدغار"، آسف بشدة"
."لما حدث ل "فايلت
.نحن جميعا آسفون
!يا سادة
.نخب النعمة
.نخب النعمة -
.يبدو أحيانا وكأن الآمل بعيد جدا
."تفوح منك رائحة ال "ويسكي
ما كان ذلك؟
.إبقي هنا
،أي شخص يدخل هنا غيري
.أطلقي النار عليه
.لا يمكنني أن أطلق النار على إنسان
،إنه أشبه بإطلاق النار على أرنب
.بل أسهل بكثير في إصابته
."أليس"
.أعطيني قطعة قماش
أين تعلمت كيفية القيام بهذا؟
ما الذي تفعله؟
.ثادياس"، أجبني"
."هذه أسلحة "صانع السلام
لماذا تحفر؟
"إن الرصاصة التي أودت ب "روبرت دونيغان
.ما زالت داخل جسده
ولو أن هذا كاف من أجل
.صانع السلام" فبوسعي تبرئة اسمه"
.فنحن لن نأوي هاربا من وجه العدالة
"(حانوتي)"
ماذا تفعل هنا؟
.الوقت متأخر يا عزيزي
."لقد تأخر الوقت يا "جيمي
.انصرف
.هذا رائع
.لكن كن سريعا
.وهادئا
.يا عزيزي
."جيمي"
."جيمي"، "جيمي"
إيزابيل"، أهذه أنت؟"
."إدغار"
.أنا سأذهب
إيزابيل"، لقد تأخر الوقت"
.قليلا كي تقرعين بحذائك
.يا لك من عنيد أيها العجوز الأحمق
.كلا، كلا، كلا
."عزيزي العجوز "إدغار
جيمي"؟" -
!تبا -
!تبا
ماذا حدث؟
.لقد فعلت ذلك، فعلت ذلك
.فقط كما أخبرتيني أن أفعل ذلك
.أنجزت ذلك، تم الأمر
.تم الأمر
.كان "إدغار" هناك
هل رأك؟ -
.كلا -
...لنها فعلت...كانت
.كانت تنظر مباشرة إلى عيني
.رباه! لقد عرفتها منذ أن كنت صبيا
وهي الشخص الوحيد الآخر
.كنت معها في ما مضى قبل أن أقابلك
.إسمع
،عندما التقيت بي
.في كل الأحوال
.تعال هنا
.أنت...رجل عملي
.أجل، بل وتعرف هذا
ماذا يحدث الآن؟
ماذا عن "جوزفين"؟
ماذا ستفعل بدون أمها؟
.حاليا انتهى الأمر
.أجل، أجل، لقد انتهى الأمر
طالما لم يقبضوا
.علي ويشنقونني بشجرة
...مهلا، إن والدك
لن يظن أبدا أن ولده من صلبه
قد يفعل هذه الأمور، فهمت؟
والآن، عند ظهيرة يوم غد
.سأكون على متن تلك العربة
وبماذا ستخبر والدك؟
سأخبره بأنني سأمضي
.وأعيش حياتي الخاصة
.أجل -
.وأن أشق طريقي بنفسي -
وماذا ستفعل بعد ذلك؟
.سآتي للبحث عنك
.أنت -
.أجل -
.أجل
وسنمضي معا، إتفقنا؟
.أجل، أجل
...كان يجب أن
.كان يجب أن تغادري بالفعل
أخبرتك بالفعل أنه كان يجب
.أن تغادري، لقد أخبرتك
يجب أن أغادر على متن تلك
.العربة أو سيتساءل الناس
.والآن اصغ إلي
جيمي"، ستأتي لاحقا، ولا"
.تخبر أحدا بما فعلناه
هل تصغي إلي؟
.أنظر إلي
."تعال هنا يا "جيمي
.سنكون سعيدين
سيكون لدينا ذهبا
أكثر مما يمكنك إنفاقه
.في  أعمار
.بلى
وسوف نسافر إلى مكان ما
.حيث لا يعرف أحد من نكون
بعدئذ بوسعك النيل
.مني في أي وقت تشاء
.وكيفما تشاء
.إنني أعرف
.إنني أعرفك جيدا
.أجل
.إلي ببعض الماء، بعض الماء يا شريكي
.حسنا -
.تفضل -
لقد أصابك في الرأس تماما
.أنا لن أبق هنا
."هذا ليس صائبا يا "إدغار
."مايكي"
.أعلم فيم تفكر
.بلى
إنك تفكر أنه يجدر بنا
.أن نبلغ بما رأيناه
.أعلم أن الأمر يؤلمك
.بقدر ما هو يؤلمني أيضا
حسنا يا "إدغار" استلقي
.وكن هادئا فقط للحظة
...لعلمك -
.لا، لا، لا، لا، لا -
.والآن اصغ إلي
.إنهم يعلمون بأمرنا
.أجل
.كلا، لكنهم يعرفون دائما
...وإن لم نبلغ بما نعرف أنك رأيته
.كلا، كلا، كلا -
."هذا ليس صائبا يا "إدغار -
لا يمكننا أن نخوض قتالا
.ولا يمكننا أن نربح
،ولعلمك أنه عندما ينتهي كل هذا
سيكون علينا التواجد هنا
حينما تكون البلدة
.في أمس الحاجة لنا
.حسنا
.حسنا أيها العجوز
.سأفعل ما يتوجب علي فعله لصالحنا
.أنت الأفضل
.فهمتك يا صاح
ماذا ستفعل أيها المأمور؟
أيها المأمور؟ أيها المأمور؟
."خالتي "إيزابيل
.لا -
."إيزابيل" -
.كلا أيتها الطفلة
.كلا
."إيزابيل"
!أيها المأمور، بربك
ألم أكن هنا منذ فترة طويلة؟
."اخرس يا "أوسليفان
هل ستخرجني من هنا؟
إيزابيل سانتوس" لقت"
.حتفها والذنب ذنبك
هل تفهمني؟
.أجل، أجل
.أجل، أنا آسف أيها المأمور
."أخرجه يا "جيمي
.سأضع هذا القاتل في باطن الأرض
أي رجل يمتطي فرسه
.ويرافقني سيحصل على  دولار
والرجل الذي يضع رصاصة
.فيه ويصيبه سيحصل على ذلك
وسأحاكم كل واحد منكم
.سواء تقفون معي أم لا
."وهذا يشملك أيضا يا "مايكي
أنا؟
أيها المأمور، أنظر إلى كل
.هؤلاء الرجال لديك
هل تعلم لم حظيت بمكان هنا؟
...أجل -
.عندما البلدة تنادي، لب النداء -
.اجلب سلاحك اللعين
ما الذي استفيده أنا أيها المأمور؟
.إسمع أيها المأمور
.إن الرائحة كريهة
.أعتقد...أعتقد أنني أشعر بها
أريدك أن تأتي إلى هنا
.وتبقى على هذا مفتوحا
ماذا؟
.كلا، كلا، كلا، لا أستطيع
..."أليس"
.فتاة مطيعة
.اسحبي ذلك الجزء
استمري، فقط أبقي
.هذا الجزء مفتوحا
يتعين عليك أن
.تقحمي أصابعك في هذا
.أريدك أن تسحبي هذا الجزء
!ممتاز، هذا ممتاز
...أظن أني
.أعتقد أنني أشعر بها
.وجدتها
ما هي؟ ماذا ترى؟
."هذه ليست من سلاح "صانع السلام
...حسنا
حسنا، كيف حتى أنك تعرف الإختلاف؟
،أعني...أقصد...أشير هنا
.أنها بداخل جسد الرجل
ثادياس"، ما الذي يجري؟"
ثادياس"، ما الذي تخفيه عني؟"
."أليس"
،فيما مضى من الزمن
،ومنذ زمن ليس ببعيد
.كنت أرتدي واحدة من هذه
وكل خطيئة لا أقف
.ضدها فسأتحمل وزرها
.ألجأ إلى الرب لأنني كنت أهرب
إتفقنا؟
.كنت أهرب من الشيطان
.والآن قد هجرت تلك الحياة
في اليوم الذي قابلتك
.فيه لقد تركتها للأبد
.كنت أعتقد أن بوسعي الإختباء
.لكن الآن قد رآني الشيطان
...و
.إنه قادم
هذه الرصاصة التي أطلقت
."على "روبرت دونيغان
وأعلم جيدا أنه لم تكن
.أنت الذي أطلقت النار عليه
،لقد عرفت رجالا مثل مأموركم
مصيبون في تفكيرهم، جديرون
،بالإحترام، ويقعون في الخطأ
.ويعملون صالحا ليكونوا على الحق
.أنت بأمان هنا. إنها كنيسة
هل سأكون كذلك؟
أيها الواعظ؟
.إختبئ
.هنا
أيها الواعظ؟
.هذا كثير بالنسبة لنعمتك الإلهية
لماذا هي؟
حسنا، سأتأكد من أنني
.سأساله حين أقبض عليه
.فتشوا كل منزل وكل مخيم
.إنه هنا بمكان ما
.تحركوا هيا
."مرحبا سيدة "مورفي
هل...تقومين بتنظيف البقع؟
.أجل
غريزتي تخبرني أنه
يجب أن يكون هناك
.تفسير منطقي لهذا
...إنني
.حضرة المأمور -
...إنني -
هل تمانع إن أخبرتني عن سبب
وجود جثة على أرضية حجرتك؟
.تفضل بالجلوس
.لقد طرحت عليك سؤالا
وأتوقع منك أن
.تجيب كأي شخص أخر
لقد أخرجت هذه
.الرصاصة من تلك الجثة
أردت التأكد من أنك
.تمسك بالرجل الصحيح
."السجين يطلق النار على "صانع السلام
تلك الرصاصة أطلقت
."من مسدس نوع "كولت
يستغرق الأمر الكثير من إطلاق النار
.لتعرف أن الرصاصة من سلاح آخر
.إن رجالك يطاردون رجلا بريئا
دعني أخبرك عن العدالة
.بالطريقة التي أفهمها
."لا يتعلق الأمر ب "روبرت دونيغان
،ولا بالرجل الذي قتله حتى
.بل يتعلق بالجميع
،لقد قتلت رجلا في هذه البلدة
.و يعلم الجميع أن ثمة ثمنا سيدفع
فما الذي يهمه "دونيغان"؟
.إنه ميت
،إن ما يهم هذه البلدة
.هو القانون والنظام
وماذا عن الحقائق؟
سأفعل كل شيء يتحتم علي فعله
.لضمان هذه العدالة ورؤيتها تطبق
هذا ما يحدث وقتها إن
وجدت
لكن عندما يقتل شخص آخر؟
.أود أن أرجع هذه الجثة للمقبرة
.لقد بدأت تتعفن
."أوسليفان"، "جيمي"
.فتشا كل مبنى
.يأبى الرب إلا أن تكون أقدارنا متشابكة
.الرب يفرض علينا القدر بالقوة
.إنه القدر من قادك إلى هنا
هل هذا كل ما لدينا؟
.حسنا
هل تجيد استخدام هذا؟
كنت أبحث عن مكان يمكنني أن
.أنعم فيه بالسلام منذ الحرب
.ومنذ أن أطلق سراحي
.وهأنا على ما يرام كما أردت أن أكون
وأنت؟
.أفضل مما يجب أن أكون
الأمر أشبه بإطلاق
النار على أرنب، صحيح؟
.التقط ذلك
.اسقطت هذا، هيا التقطه
.تأهبوا، تأهبوا
"("خارطة إقليم "مونتانا)"
.يبدو أنهم ذاهبون للقتال
.أغفر لي
.إنني هنا من أجل السجين
ما الذي يجعلك متأكدا بشدة من أنه هنا؟
.إنني أحذرك، إياك أن تكذب علي
.هذا لا يليق برجل دين
.ولا يليق برجل قانون أيضا
.إنه رجل بريء
."سلاحه لم يقتل "دونيغان
.إنكم تطاردونه، وجميعكم قتلة
.فتشوا المكان
.هذا منزل الرب
.لن تدخلوا كرها إلى هنا
.اعتقلوه
.أوسليفان"، خذه إلى السجن"
.حسنا
.توقف، توقف
.عليكم به
.هيا، هيا
.هيا، هيا بسرعة
.تعال معي، أسرع
.أنتما بأمان هنا
.لا تخرجا
.توقفوا
.أوقفوا إطلاق النار
.لا مزيد من القتل
.احتموا
.عليكم به -
.إلى الأسفل هناك بسرعة -
.هيا بنا
.توقف
.إنه ليس مذنبا
!تبا
."جيم"
.أيها الواعظ
.القاتل يهرب
.حسنا، فليفعل أحد شيئا
.ضعا سلاحيكما أرضا
.ألق سلاحك
جوزفين"، إلى أين تذهبين؟"
!تبا -
.إلى الإسطبل بسرعة -
.هيا
.أعتقد أنني أصبته
.لن نتمكن من تجاوزهما
.أعلم مكانا
.نل منه
.إنتظر
.هيا
.إننا قريبان
.اجلسي
.لدي هذه
.إنهما ليسا هنا -
.بل هما هنا -
إن كنتما هنا، فلتخرجا
.قبل أن نمطركما بالنيران
.اللعنة! انبطح
.لا
هل ماتا؟
.سأضع رصاصة برأسه لأتاكد
.هذه رصاصتي الأخيرة
.توقف
!اللعنة
!رباه
."مايكي"
مايكي"؟"
مايكي"، هل أنت بخير؟"
.سأكون بأفضل حال
."عزيزي العجوز "إدغار
ما الذي حدث؟
.ثمة هارب من العدالة
.وقد قتل زوجي وأشخاصا أخرين
أين هو الآن؟
.لقد هرب
أرجوك، أيوجد متسع لي؟
.لدينا متسع من المجال
هذه الخيول تحتاج ماء
.ما إن يزول الخطر
.سأحمل حقيبتك
.شكرا لك
.احتفظ بكل شيء لنفسك
.إن المأمور في الداخل وهو مسلح
.إلي بماء وضمادات بسرعة
هل لي بسكين؟
.جيني"، اجلبي سكينا"
هلا تجلبين بعض الماء؟
،"أبي، أبي، لقد قتل "أوسليفان
.وقد قتل كل أولئك الرجال
.لا بد أن تفعل شيئا يا أبي
...أرجوك، إنه يحاول
.إنه يحاول إلصاق تهمة القتل بي
."مسدس "كولت
هنالك أكثر من شخص في هذه
.البلدة لديه سلاح مثل هذا
لم ابني مقيد بحق الجحيم؟
.بربك أيها المأمور، إنك تعلم الحقيقة
.بربك يا أبي
.إنه متحالف مع ذلك القاتل
ينبغي أن تصدقني، إتفقنا؟
.بربك، لا يمكنك...أن تصدقه
هل فعلت ذلك بني؟
.كلا
.إياك أن تكذب علي
.أخبرني الحقيقة فحسب
.لقد...إنتهى الأمر
بلى أم لا يا "جيمي"؟
بلى أم لا؟
.اللعنة على هذا
دونيغان"؟"
هل قتلت "دونيغان"؟
و "فايلت"؟
و "إيزابيل"؟
إيزابيل"؟"
."إيزابيل"
.لقد رآه "إدغار" لكنه لم يكن متأكدا
.كنت أعرف أنه هو
لم بحق الجحيم لم تقل شيئا؟
مثلما أنت قلت وحسب، أنني سأكون
.محظوظا إن حظيت بمكان هنا
،لقد استدعتني البلدة
.اللعنة عليها، وأنا لبيت النداء
أين هي السيدة "دونيغان"؟
.رآيتها خارجا في العربة
.أحضرها إلى هنا حالا
."سيدة "دونيغان
.تفضل بالقعود
.أنت
."سيدة "دونيغان
.يريد المأمور مقابلتك
لم أنت مصممة على
الرحيل بهذه السرعة؟
.حسنا، المكان هنا غير آمن
وكنت دائما أخطط
.أن أستقل تلك العربة
.مرحبا
هل كنت على علاقة حب
مع ابني؟
أنا؟ لم عساي أن أفعل ذلك؟
لقد أعطاني إياها هو...ولم
.ولم أدري ما أفعل، كونه ابنك
."إيما"
.لقد كنت لطيفا للغاية
لكن هل بادلتك نفس المشاعر؟
.لدي...كان لدي زوج
.كنت لا تحبينه
.ليس لديه أدنى فكرة
ليس لدي أدنى فكرة!؟
.لقد قبلتيني
.ما إن عدت بزوجك، قبلتيني
."هذا كذب يا "جيم
.لقد قلت أنك تحبيني
.لقد قلت لي أننا سنهرب سويا
.لقد قلت لي ذلك -
."جيم" -
.علينا أن نعترف
.علينا أن نعترف وحسب
أنت لا تصدقه، أليس كذلك؟
."إيم"
.حسبك
.دعني أغادر
.يمكنك الإحتفاظ بحق المطالبة
...دعني أغادر أو أنني
.سأقتله
.أنزلي سلاحك -
.لن أفعل -
.أريد فقط أن أغادر من هنا
.أريد فقط أن أبتعد عن هذا المكان
.أبي
.مهلا
.كلا
كنت أفكر دائما أنني
.سأغدو شخصا ذو شأن
.لم تفعل ذلك أبدا
.أنت محق
.أنا آسف
.أعتقد أن هذا لك
.شكرا لك
،حسنا، لندفن أصدقائنا
.ونصلي من أجل أرواحهم
.كلهم
.وسوف نعيد بناء هذه المدينة
.ونجعلها أفضل مما كانت عليه
وربما سيكون هناك وقت
.لم نعد بحاجة فيه للإقتتال
.ربما
مرحبا، أتشعر بتحسن؟
.أجل
.حسنا، لقد انتهى الأمر
ترجمة أنور آل خضر
الريش الساقط على كتابي المقدس
ذي الغلاف الجلدي الأحمر
الأمر أسهل هكذا
وهو راحة يدي ليثلج جسدي
والصلاة
أسهل طريقة للبقاء
تنحني أسناني إلى الريح
مياه النهر على جلدي
هل فقدت براءتي؟
كي أحب مجددا ببراءة
دخان في رئتي من رفاتك المحترق
غن لي لحنا
فروحي كئيبة عوضا عن عظامي والبثور
تحدث إلي
تنحني أسناني إلى الريح
مياه النهر على جلدي
هل فقدت براءتي؟
كي أحب مجددا ببراءة
ال "ويسكي" يجعلني مخدر
ولا يكفي أبدا
كي أشعر بحبك
وسأكتب ذلك بحبر الدم
تنحني أسناني إلى الريح
ومياه النهر على جلدي
هل فقدت براءتي؟
كي أحب مجددا ببراءة